一、题库任务要求
    1. 将近10年408考题《数据结构》题目按照教材《数据结构》（C语言版 第3版）李冬梅严蔚敏 吴伟民的目录进行整理，每一章需要一个word文档
    2. 题型为[单选题]和[问答题]
    3. 每个题都要有 题干  答案  答案解释 三个部分。
    4. 题目需要配图的，要高清晰图片，不能用非常模糊的图片，实在不行就要自己用软件绘制
    5. 答案解释部分，一定要易于理解，对AI生成的东西要把控好，要给出详细的计算过程。
二、题库文档格式
1、按回车键（enter）空一行以上或通过序号，识别为进入下一题。且题干必须另起一行显示，不可和[题型][难度]等放在一行中。
2、题型（必填）可在题干前用[]标出，您只需第一题标出，后续的试题若是未标记则会继承上一题的题型，但是每切换一个题型务必填写新的题型
题型示例：[单选题]、[多选题]、[判断题]、[填空客观题]、[填空主观题]、[问答题]、[名词解释]、[证明/计算/分析题]。 
我们数据结构的题目主要是[单选题] 和[问答题]
3、答案（必填），可在题干或题干+选项下方另起一行用 “[参考答案]”“[答案]”。示例：[参考答案]本题答案为XXX。如下题型可按下方规则。
单选题、多选题：选项内容不可重复，答案可用（）标明，答案必须为英文字母，多选题需输入多个英文字母（至少2个字母）。示例：题干（ABD）或题干（A）。支持选项横向展示，支持字母格式A.或A、或A，选项与选项之间须以空格分隔识别。
判断题：答案支持对/错 或者 正确/错误 或者 T/F 或者 True/False。答案可用（）标明。示例：题干。（对）
填空客观题、填空主观题：题干中作答处须用{ }标明，{ }内须填写正确答案，其中填空客观题若一个空格有多重答案，则用;隔开，且填空客观题的答案只支持纯文本，导入避免公式图片等内容。示例：{李白；白居易}。
8、答案解析（必填）需在题干、选项、参考答案后另起一行，可用“解析：”“答案解析：”“[答案解析]”“[解析]”“解：”“分析：”“[解]”“[分析]”标明。最多限制10000字符。示例：[答案解析]解析本题内容。
——如下为题目示例（导入时需将此条删除）——
[单选题]
英国的工业革命所进行的时间是（C）。
A.18世纪30年代到18世纪末
B.18世纪60年代到18世纪末
C.18世纪60年代到19世纪上半期
D.18世纪70年代到19世纪中期
[答案解析]这里是该题的答案解析。

全球范围内儿童死亡的首位死因是（D）。 
A.肺炎
B.癌症
C.脑炎
D.意外伤害
[答案解析]这里是该题的答案解析。


[多选题]
制约情绪的因素主要有（ABD）。
A.外部事件
B.生理状态
C.情绪的生理基础
D.认知过程
[答案解析]这里是该题的答案解析。

异物可发生在儿童哪些器官（BCD）。 
A.颅腔
B.眼
C.直肠
D.尿道

[判断题]
儿童意外伤害，重在发生的紧急抢救措施。（错）
[答案解析]这里是该题的答案解析。

阿司匹林是世界上儿童应用最广泛的解热镇痛抗炎药。（错）
[答案解析]这里是该题的答案解析。

[填空客观题]
19世纪初，拉丁美洲第一个宣布独立的国家是{海地}。
[答案解析]这里是该题的答案解析。

请写出中国的四大名著任意2种，{水浒;西游记;红楼梦;三国演义}，{水浒;西游记;红楼梦;三国演义}。
[答案解析]这里是该题的答案解析。

[填空主观题]
我是填空题，这种就需要老师自行批阅了，{第一空答案}，{第二空答案}。

[问答题]
日本明治维新从哪年开始？主要内容有哪些？
[参考答案]日本明治维新的时间是1868年。主要内容有：政治方面，"废藩置县"，加强中央集权。
[答案解析]这里是该题的答案解析。

[名词解释]
明治维新
[参考答案]日本明治维新的时间是1868年。主要内容有：政治方面，"废藩置县"，加强中央集权。

[证明/计算/分析题]
用网孔分析法计算图示电路中的网孔电流 和 。
 
[参考答案] 
